Esta es la historia de Iliana Rojas Abreu.

Ella tiene 27 años de edad.

Es originaria de Puebla y estudio en la preparatoria Andres QuintanaRoo.

Realizo una carrera de Mecatronica en la BUAP.

Actualmente se encuentra trabajando en Volkswagen.

Es una chica increible, me encanta pasar tiempo con ella. Siempre sonrio cuando esta cerca.

Vamos a agregar una ultima linea de los siguientes datos de la genial ili:

Simplemente me encantas.

Ah pasado mucho timepo y espero volver a verte pronto. Me gustaria que ubuesemos sido mas cercanos.

¿Pensaras en mi?